Το πρόγραμμα κάθε φορά που πατάτε ένα κλικ στο ποντίκι, αγνοεί τυχόν περισσότερα κλικ που παράγονται από το ποντίκι λόγω δυσλειτουργικών διακοπτών των πλήκτρων.

Διαχειρίζεται το δεξί και το αριστερό πλήκτρο του ποντικιού μόνο.

Όταν εκτελέσετε το πρόγραμμα, δεν θα εμφανιστεί τίποτα. Κανένα παράθυρο, κανένα εικονίδιο στη γραμμή εργασιών, καμία γραμμή εντολών. Αν θελήσετε μετά να τερματίσετε το πρόγραμμα, τερματίστε το με τη Διαχείριση Εργασιών.

Ο πηγαίος κώδικας εκτελείται σε Windows 95 και μεταγενέστερα.<br>
Παρόλα αυτά, το πρόγραμμα πιθανότατα όχι.<br>
Αν υπάρχει επιθυμία για δυαδικό πρόγραμμα που να δουλεύει σε Windows 95, παρακαλώ στείλτε μου email για να φτιάξω ένα.

Δουλεύει ως εξής:
- Αν έρθει ένα συμβάν απελευθέρωση-πλήκτρου-ποντικιού, τότε:
  - Καταργεί το συμβάν
  - Καταργεί τυχόν ενεργό, μετρητή χρόνου χωρίς να εκτελέσει την ενέργεια που του είχε ανατεθεί.
  - Θέτει έναν μετρητή χρόνου στα 50msec και μόλις ο χρόνος περάσει, στέλνει στα Windows το συμβάν που προηγουμένως είχε καταργήσει.
- Αν έρθει ένα συμβάν πάτημα-πλήκτρου-ποντικιού, τότε:
  - Αν υπάρχει ενεργός μετρητής χρόνου, τότε:
    - Τον καταργεί. (Έτσι κι αλλιώς αφού πατήθηκε το πλήκτρο θα εμφανιστεί και άλλο συμβάν απελευθέρωση-πλήκτρου-ποντικιού σε λίγο που θα ξαναενεργοποιήσει τον μετρητή χρόνου).
    - Καταργεί το συμβάν (Είναι πολύ κοντά χρονικά, σε προηγούμενο συμβάν απελευθέρωση-πλήκτρου-ποντικιού, οπότε αποκλείεται να συνέβη από άνθρωπο - πιθανότατα είναι λόγω δυσλειτουργικού ποντικιού).
  - Αν δεν υπάρχει ενεργός μετρητής χρόνου, τότε το συμβάν δεν καταργείται και τα Windows το διαχειρίζονται κανονικά.
